[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 12]
Ang kailangan kong siguraduhin ay
na bawat isa sa kanila
dapat manatiling hindi nasaktan.
Siyempre.
Anong problema?
May nahanap ka ba?
Kayong dalawa,
halika rito.
WHO?
Yung dalawa sa likod,
lumingon.
Tapos na tayo para sa.
Yung dalawang 'yun?
Yung dalawa?
Nagkikita tayong muli.
Iniligtas ko ang buhay mo dati.
Hindi ako makapaniwalang palihim kang nakapasok dito.
Nagmamadali ka bang mamatay?
Nandito na ba si Hong Ye?
Siyempre meron.
Nasaan na siya ngayon?
Sa dagat ng mga bulaklak na iyong dinaanan.
Hindi mo ba siya nakita?
Hindi.
Malamang ay na-compost na siya
bilang pataba,
bumabalik sa lupa
upang pakainin ang mga bulaklak.
Kalokohan!
Kayong lahat!
Ang aking espadang pumapatay ng demonyo
ay pumapatay lamang ng masasamang demonyo,
ngunit hindi pa rin nito iniiwan ang kanyang kaluban.
Pinapatunayan nito na kayong mga babae ay tao,
hindi mga demonyo.
Naniniwala akong lumihis ka lang
sa tamang landas.
Kung handa kang bumalik ngayon,
maaaring may pag-asa pa.
Nasa imortal na kaharian na ako,
ano pa nga ba ang dapat balikan?
Babalik sa paghihirap
at paghihirap ng mundo ng mga tao?
Alam mo ba na
sa buong paglalakbay na ito,
lahat ng iyong nakita
ay isa lamang ilusyon?
Ang lahat ng ito ay nilikha ng espiritung iyon,
nahayag mula sa makasariling mga pagnanasa.
Ang lugar na ito ay ang kanyang larangan ng pantasya.
Ang nakikita mo sa harap mo
hindi totoo!
Paano kaya ito nangyari?
Totoo ba ito?
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Tan'er,
ipakita ang tunay na anyo ng lugar na ito.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Imposible 'yan.
Anong trick ang ginamit mo?
Ang gumamit ng mga panlilinlang
ang iyong Dreamshard Immortal.
Nalagpasan ko lang ang ilusyon niya.
Sabihin mo sa akin kung nasaan si Hong Ye.
Pumunta nga siya rito.
Pero wala ni isa sa amin ang nakakita sa kanya.
Personal siyang hinarap ng Immortal Lord.
Pagkatapos noon,
wala na kaming narinig pa tungkol sa kanya.
Siguro...
siya ay hinarap na ng Immortal.
Imposible!
Ang Kanyang Kamahalan ay ang Hari ng mga Demonyo.
Imposibleng matalo siya sa kanya.
Isama mo kami sa paghahanap ng Dreamshard Immortal.
Anong klaseng impyernong lugar ito?
Ayoko nang magtagal pa rito kahit sandali.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Mamamatay-tao ng Demonyo,
Ibalik mo na kami sa barko ngayon na.
Ngayong nandito na tayo,
Kailangan nating hanapin ang espiritu bago tayo umalis.
Wala akong pakialam. Gusto ko nang umalis ngayon.
Lahat!
Gumawa ng lahat ng paraan ang Kanyang Kamahalan
upang maakit ang espiritu.
Ngayon, nasa harap na natin ang pangunahing salarin.
Dapat nating unahin ang mga mas mahalaga.
Makakaasa kayo,
kapag pinatay natin ang espiritu,
Iuuwi ko kayong lahat.
Paano kung matagpuan mo ang Immortal Lord?
Hindi ka bagay sa kanya.
Tama iyan.
Eksakto.
Ibalik mo muna kami.
Pakibalik po kami.
Ibalik mo muna kami, pakiusap.
Lu Tong.
Kilala mo ba siya?
WHO?
Senior ko si Lu.
Isa rin siyang Feiyu Guard.
Maraming beses kaming magkasamang naharap sa mga sitwasyon ng muntik nang mamatay .
Minsan sinabi sa akin ni Lu
mayroon siyang kapatid na babae.
Siya ay nabihag
ng isang demonyo noong bata pa siya.
Sumali si Lu
ang Bantay Feiyu para sa paghihiganti.
Nangako siyang papatayin ang mga demonyo bilang kaniyang misyon.
Naaalala ko ang kanyang kapatid na babae
ay pinangalanan ding Lu Pianpian.
WHO?
Pianpian din ba ang tawag sa kanya?
Lu Pianpian.
Dinukot ka
ng demonyo noong bata ka pa,
pero natatandaan mo pa rin ang pangalan mo.
Natatandaan mo ba
magkaroon ng ganitong kapatid?
Lu Tong...
Nasaan na siya ngayon?
Dalhin mo ako upang patayin ang espiritu,
at isasama kita para makita siya.
Ginoo.
Dadalhin kita doon.
Kataas-taasang Walang Hanggan...
Ikaw ang tunay na Kataas-taasang Imortal,
hindi ba?
Nabulag ako ng Dreamshard Immortal,
na siyang nagligaw sa akin.
Kataas-taasang Walang Hanggan,
Isasama kita para hanapin siya.
Tiyak na matatalo mo
at puksain siya.
Paki-lead po ang daan, binibini.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Mag-ingat ka.
Gamit ang iyong mga kasanayan,
kung aalis ka
na ngayon sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan,
baka may pagkakataon ka pa ring mabuhay.
Kailangan mo ba talagang maghanap ng kamatayan?
Ang tungkulin ng Feiyu Guard
ay lipulin ang masasamang espiritu.
Ngayon, ang espiritung ito ay abot-kamay na.
Kahit gaano pa kalakas
ang kapangyarihan ng demonyo niya,
Lalaban ako nang buong lakas.
Mangyaring pangunahan ang daan.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Bakit sila aalis?
Hindi ko alam,
pero ayoko pang mamatay.
Gusto ko nang umuwi.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Sa tingin mo kaya silang manalo?
Gayunpaman,
papanig tayo kung sino man ang manalo.
Ang aking pamilya ay naglingkod sa
maraming dinastiya ng Kaharian ng Tiansheng,
laging pinapanatili ang mataas na posisyon
sa pamamagitan ng hindi pagpili ng maling panig.
Isang ilusyon 'yan.
Hindi ito gumagana.
Hindi ito makakasama sa kanya.
Kailangan kong makahanap ng paraan
para maipakita ang tunay niyang anyo.
Tigilan mo na ang mga panlolokong ito!
Ipakita Mo po ang Iyong Sarili, Panginoong Walang Hanggan!
Nasaan si Hong Ye?
Nagawa mong palihim na makapasok
sa Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan—
mayroon kang ilang mga kasanayan.
Pianpian.
Dinala mo sila rito para harapin ako?
Masyado silang arogante.
Limitado ang aking mga kapangyarihan,
Hindi ko sila kayang harapin,
kaya kinailangan ko silang dalhin sa iyo.
Matagal na niyang kilala
ang Feiyu Guard na iyon,
nagtutulungan mula sa loob at labas.
Alam kong nagkamali ako,
ngunit humihingi ako ng iyong tawad.
Ang lakas talaga ng talim na 'yan.
Pinagbantaan nila ako,
Wala talaga akong pagpipilian.
Pero alam ko
tiyak na mapapapasuko mo sila.
Maglaban tayo.
Kung sino man ang manalo—
ang nakaraan ay maaaring kalimutan.
Tumakbo!
Pianpian...
Mag-ingat!
Pianpian.
Malambot pa rin ang puso mo.
Gusto mo akong awayin?
At gusto mong makita si Hong Ye?
Ayos.
Ibibigay ko ang hiling mo.
Hong Ye.
Panginoon ko.
Panginoon ko!
Nawala na ang kaniyang katinuan.
Mas mabuting lumayo ka na lang sa kanya.
Hong Ye.
Tingnan mo ako.
Ako si Xiao Yao.
Tan'er!
Hong Ye, hindi!
Xiao Yao!
Hong Ye!
Huwag!
Hong Ye.
Hong Ye!
Kawili-wili.
Mayroon ka pa ring kagustuhang labanan
ang Lason na Lumalamon ng Puso.
Hong Ye.
Hong Ye!
Bingzhu.
Dahil nakatadhana kang mabuhay,
basta't pinaglilingkuran mo ako,
Hahayaan kitang manatili.
Bilang isang mapagmataas na Demon Slayer
ng Feiyu Guard,
paano ko kaya isusuko ang aking dignidad
sa isang espiritung tulad mo para lang iligtas ang buhay ko?
Bingzhu!
Biro lang iyon.
Pianpian.
Alam mo kung ano ang gagawin?
Tan'er!
Ang Espirituwal na Lason na Ito
ikokonekta ang iyong mga pandama
sa kaluluwang nakagapos sa talim na ito.
Ang kanyang pagdurusa
ay magiging iyo.
Kayong dalawa na lang ang natitira.
Tanggapin mo po ako, Panginoong Walang Hanggan!
Panginoong Walang Hanggan,
Handa akong maglingkod sa iyo magpakailanman.
Ako...
Alam ko kung paano magtanim ng mga bulaklak
at maghalo ng polen.
Tanggapin mo naman ako!
Tara na.
At ikaw?
Nagsusumamo ako sa iyo, Panginoong Walang Hanggan,
para maalis
ang Lason na Lumalamon ng Puso mula kay Hong Ye
at hayaan siyang bumalik kasama ko
sa Lambak ng mga Demonyo.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Dahil matutulungan kita
hanapin ang mga piraso ng Salamin ng Kunlun
at hanapin ang Yuli Spring.
Napaka-attitude mo talaga.
Ayos.
Pagkatapos ay maaari mo nang sumailalim sa pagsubok kasama niya.
Kung pumasa ka,
Isasaalang-alang ko ang iyong kahilingan.
Ikaw...
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Nagbago na ito pabalik.
Nagbago ito pabalik.
Bumalik na.
Nakabalik na sila.
Nakakita na ako ng napakaraming grupo na katulad mo
pagdating sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan
hamunin
ang Panginoong Walang Hanggan.
Pero ikaw ang unang pares
para talagang mabuhay.
Lahat ng ito ay salamat sa awa ng Panginoong Walang Hanggan.
Tingnan mo.
Ang dahilan kung bakit mo nakita ang mga ilusyong iyon kanina
ay dahil may isang lalaking pumasok sa ating kaharian.
Lahat ng tao ay marumi
at nagdadala ng negatibong enerhiya,
nakakagambala sa katahimikan ng lugar na ito.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
Ngayon,
Naalis na ng Dreamshard Immortal ang karumihan.
Ang Kaharian ng Hamog at Kawalan
ay bumalik na sa orihinal nitong estado.
Ang Panginoong Walang Hanggan ay matalino.
Masyadong pinalaki ng Feiyu Guard na iyon ang kanyang sarili.
Hindi kawalan ang kanyang pagkamatay.
Nasaan na ba yung dalawang babaeng
nandito kanina?
Bakit?
Gusto mo ba silang makita?
Mga Lalaki
ay hindi karapat-dapat
pumasok sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Matapos maranasan ang maliit na balakid na ito,
dapat mong mas pahalagahan
ang mga kababalaghan ng paraisong ito.
Sa ating kaharian,
mga babae lamang ang iginagalang.
Hangga't mananatili ka rito,
maaaring makamit ng mga kababaihan ang imortalidad
at walang hanggang kabataan.
Ikaw,
maghintay kasama nila para sa paglilitis.
Oo.
Xiao Yao,
manatili.
Manatili.
[Nilalaman na may Simpleng Pamasahe]
May magandang gawain
nakalaan lalo na para sa iyo.
Nasaan na ba ang matandang babae na 'yon?
Anong matandang babae?
Noong una kaming dumating dito,
Nagdidilig siya ng mga bulaklak dito.
Nagsuot siya ng headscarf
at may malabong mga mata.
Ang kanyang edad
ay talagang katulad ng sa iyo.
Ang galing niya sa trabahong
pagdidilig ng mga bulaklak.
Sa kasamaang palad,
kakaunti ang kanyang kayamanan
at naubos ang kanyang mga walang hanggang biyaya.
Ngayon ay kaya na lang niya
protektahan ang mga bulaklak mula sa ibaba.
Sa ating kaharian,
matindi ang sikat ng araw.
Ang mga bulaklak ay nangangailangan ng patuloy na pagdidilig
para manatiling maganda.
Kailangan mong diligan
ang buong bukid ng bulaklak na ito araw-araw
bago ka makapagpahinga.
Naiintindihan?
Nasaan ang mga kagamitan sa pagdidilig?
Saan ako kukuha ng tubig?
Limang li sa unahan,
May bukal sa bundok.
♪ Takot na ang pulang sinulid na nagbigkis sa atin,
ang mga sumpang ating inukit ♪
♪ Ang "walang hanggan" na ating sinumpaan ay
nakatadhana na hindi tumama ♪
♪ Takot sa ipinagpalit na buhay at kamatayan,
ang mga palaso na nakaharang sa daan ♪
♪ Ang mga kadenang mahirap basagin,
mahirap makilala ♪
♪ Marahil ay wala lang itong saysay ♪
♪ Ang pag-ibig at poot ay wala nang iba ♪
♪ Kaysa sa isang eksenang ating minamadali ♪
♪ Natatakot akong ibigay ang tunay kong puso ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Kumukulo ang init ♪
♪ Ikaw at ako ay parang damo at puno
na nagtatagpo sa kailaliman ng mga ulap ♪
Ang desperadong sitwasyong ito
♪ Parang pulang sinulid na pinagdugtong-dugtong,
na nakasabit sa isang matalas na espada ♪
walang ginagawa sa akin.
Hong Ye.
Kapag nakahanap ako ng pagkakataon,
Tiyak na ililigtas kita.
♪ Naghihintay sa tibok ng puso
na basagin ang oras ♪
Ang Uniberso ay walang hanggan.
Humihiram ako ng kapangyarihan mula sa Kosmos.
♪ Ang mga tanikala ng kapalaran ♪
Hangin at ulap, dalhin mo ang aking order.
♪ Atin, sa isang kisapmata,
ito ay 1,000 taon ♪
Ang dragon at ahas, lumipad.
Isang araw,
Pasabugin ko ang Kaharian ng Ulap at Kawalang-hanggan.
♪ Nagkikita tayo sa kabila ng mga bundok
at ilog, sa ilalim ng maliwanag na buwan ♪
♪ Ang obsesyon na sumisikat na parang mga magpie ♪
♪ Parehong nag-flush ♪
♪ Naghihintay na maglakad nang magkahawak-kamay
sa chessboard ng kapalaran ♪
♪ Ang mga sandaling walang inaalala na para sa atin ♪
Hindi pa kita nadidiligan.
♪ Mga Sandali ♪
Pero bakit may hamog ka na?
Dinilig ba kita?
Ang talim na pumapatay ng demonyo
ay patuloy na sinusunog
ng Multong Apoy.
Mararamdaman ni Bingzhu ang sakit sa bawat sandali.
Naniniwala ako na sa loob ng ilang araw,
susuko siya.
Kumusta naman si Hong Ye?
Ang suntok na iyon ay nakabasag ng kanyang mga buto
at napunit ang kanyang mga litid.
Ipinadala siya pabalik
sa piitan para magpagaling.
Ngunit simula nang itanim
ang Lason na Lumalamon ng Puso,
mahigit isang buwan na pala.
Ang kanyang puso
ay mahigpit nang nababalot
ng mga makamandag na insekto.
Karaniwan,
dapat siyang maging parang isang puppet
sa iyong paglilingkod.
Ngunit ang kanyang puso
malakas pa rin ang tibok,
patuloy na sinusubukang kumawala
mula sa kapit ng mga makamandag na insekto.
Ang ganitong katigasan ng ulo
makakasama lang sa sarili at sa iba.
Pianpian.
Pinangunahan ang Bingzhu sa Linghua Palace
sa kaibuturan mo, umaasa kang mananalo siya,
hindi ba?
Hindi ako maglalakas-loob.
Ang parusa sa iyong mukha
dahil sa iyong kagandahan at kakayahan
ay pambihira,
at pinrotektahan kita nang maayos.
Hindi mo pa nakikita
ang karumihan ng mundo ng mga mortal.
Sa paglipas ng panahon,
maiinggit ang iba.
Naiintindihan ko ang mga intensyon mo.
Ang parusang ito
ay ang nararapat sa akin.
Sa Kaharian na ito ng Hamog at Kawalang-hanggan,
ikaw at ako ang pinaka-compatible.
Basta't tunay mong itinalaga ang iyong sarili,
Ibibigay ko sa iyo ang banal na hamog
para maibalik ang iyong ganda.
Salamat, Panginoong Walang Hanggan.
Ang sarap sa pakiramdam nito.
Tumigil ka na sa paghahanap.
Ako ito.
Bakit hindi ka gumagalaw?
Buong araw kang nagdidilig ng mga bulaklak.
Hindi mo ba alam na diligan din ako?
Sino ka?
Hindi mo ako nakikilala?
Habang ako'y may malay pa,
Ikakabit ko ang aking kamalayan
sa pulseras na dayami na ito.
Poprotektahan ka nito.
Ikaw ba ang sinaunang espiritu ni Hong Ye?
Oo.
Ako ay isang sinaunang espiritu—
ng Panginoon ng mga Demonyo.
Paano mo ako nagawang tawagin bilang "ikaw"?
Anong mga kapangyarihan ang mayroon ka?
Ang anim kong pandama ay iisa sa aking tunay na sarili.
Kung ano ang kaya niyang gawin, kaya ko rin.
Kung gayon, magtagubilin ka ng pilak para sa akin.
Ano?
Magpa-conjure ng pilak?
Ako ang iyong sandalan sa oras ng panganib.
Paano ko nagawang sayangin ang kapangyarihan ko nang ganoon lang kaswal?
♪ Isang libong taon na ang lumipas ♪
♪ Nagiging luhang
umaapaw sa aking mga mata ♪
♪ At ang liwanag ng buwan upang pagalingin ang kalungkutan ♪
♪ Ang tamis ng mundo
ay laging parang sa unang pagkakataon ♪
Hangga't nandito ako,
hindi manganib ang buhay mo.
♪ Ang mga saya at lungkot sa aking mga panaginip ♪
Mm...
♪ Naging awit ng pamamaalam,
pumupukaw sa kaluluwa ♪
♪ At sa hangin at ulan,
inaanod at umiikot ♪
Huwag kang matakot.
♪ Ang barko ng kapalaran
ay laging nakaharap sa mga alon ♪
Nandito ako.
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking pagmamahal at poot ♪
♪ Sama-sama, ating galugarin
ang mga bundok at ilog nang may iisang puso ♪
♪ Mula ngayon, may magbabahagi
ng lahat ng aking mga pangarap at inumin ♪
♪ Gamit ang isang pares ng mga mata,
hinahangaan natin ang araw, buwan, at mga bituin nang magkasama ♪
♪ Mula ngayon, nangangambang lumiit ang buwan,
inaasam ng mga alon ang pagbabalik ng alon ♪
♪ May dala akong dagdag na pag-aalaga
sa aking puso at sa aking noo ♪
♪ Mula ngayon,
nang may walang ingat na tapang at pananabik na magkasama ♪
♪ Pagsasakripisyo ng tatlong buhay kasal
para lang sa ♪
♪ Ang aming mga kahilingan ♪
Panatilihing masigla ang iyong loob!
Kailangan mo akong diligan araw-araw.
Araw-araw,
dapat mong tiyakin
Nakakakuha ako ng kahit dalawang oras na sikat ng araw.
Ngunit huwag ilantad sa direktang matinding sikat ng araw.
At hindi ako pwedeng mabilad sa lamig.
Siyempre,
Hindi rin dapat ako masyadong mainitan.
Gayundin,
kapag gusto kong makipag-usap,
kailangan mo akong kausapin
at pasayahin mo ako.
At kapag ayaw ko nang magsalita,
hindi ka dapat gumawa ng tunog
o guluhin ang aking kapayapaan.
Ikaw ba ang sinaunang espiritu ni Hong Ye?
Wala siyang ganitong nakakainis na ugali
tulad mo.
Hoy, ikaw!
Ako—
Ipapakita ko sa iyo—
Ano?
Tatawagin kitang Munting Dahon.
Hindi, hindi.
Parang pangalan ng babae 'yan.
Paano naman kaya iyon babagay sa akin?
Pero nasa kamay kita ngayon,
kaya kailangan mong gawin ang sinasabi ko.
Maliit na Dahon.
Sumasang-ayon ka ba?
Kung hindi ka sumasang-ayon,
Kukulitin pa rin kita.
Sang-ayon ka ba? Sang-ayon ka ba?
Ayos, ayos.
Sang-ayon ako, sang-ayon ako.
Ako si Munting Dahon,
masaya na ngayon?
Bumalik ka, Munting Dahon.
Malamig at matamis ang tsaang ito.
Kung iinumin mo ito,
mawawala lahat ng sakit mo.
Kung patuloy kang magdurusa nang ganito,
magdurusa rin ang ate mo.
Bakit hindi mo palayain ang sarili mo
at palayain mo rin ang ate mo?
Mabuhay ka muna.
Mas gugustuhin ko pang mamatay
kaysa isuko ang aking mga prinsipyo.
Kami ni Tan'er
tiyak na iisa ang inyong isipan.
Nag-transform si Tan'er bilang isang dahon
para lang mabuhay ka.
Kumusta ka naman?
Ang kapatid mong si Lu Tong
ay isang lalaking may integridad.
Paano mo nagawang kusang-loob
yumuko at magkiskis
maglingkod sa isang espiritu?
Pero patay na ang kapatid ko!
Tama ang hula ko.
Noong nabanggit mo ang kapatid ko,
Umaasa pa rin ako noon...
umaasang makikita ko ulit siya.
Ang kapatid mo
namatay na isang bayani.
Nandoon ka ba?
Oo.
Kung gayon, bakit ka pa buhay?
Ang kanyang naghihingalong hiling
ay para mahanap kita.
Ngayon ay natagpuan mo na ako,
ano pa nga ba ang kaya mong gawin?
Iligtas ka...
mula sa paghihirap na ito.
Ikaw?
Halos hindi mo na mailigtas ang sarili mo.
Dreamshard
ay makapangyarihan lamang sa mga ilusyon.
Pero kahit kailan ay hindi niya gustong
ipakita ang tunay niyang anyo.
Kung matutuklasan natin ang kahinaan niya
at makuha ang kanyang tunay na anyo,
kaya natin siyang talunin.
Babalik ako at magrereport
lahat ng sinabi mo sa Panginoong Walang Hanggan.
Ako lang ang tanging pagkakataon mo
para makatakas sa kontrol niya!
Sabihin mo agad sa akin ang lahat
tungkol kay Dreamshard,
Baka makahanap ako ng paraan para masira ang mahika niya.
Dati akong
narinig mula kay Xiao Yao
na si Dreamshard ay nakulong ng pag-ibig,
iniwan ang kanyang walang hanggang landas,
at naging isang espiritu.
Totoo ba iyan?
Ang Immortal Lord ay isang imortal
ng Realm of Exalted Immortal.
Isang libong taon na ang nakalilipas,
hinangaan niya ang pagmamadali at kasiglahan ng mundo ng tao
at bumaba sa lupa,
umibig sa isang lalaking tao.
Orihinal na,
handa niyang isuko ang kanyang imortalidad
sa loob ng ilang dekada ng kaligayahan kasama siya
sa mundo ng mga tao.
Pero mahina ang lalaking iyon.
Hindi nagtagal,
nagkasakit siya ng kakaibang sakit.
Kahit anong
pilit ng Immortal Lord na pagalingin siya, wala pa ring nangyari.
Sabi ng doktor na kinonsulta nila
maliban kung nakuha nila ang Kunlun Mirror
at nagtungo sa bundok ng langit
upang mahanap ang Yuli Spring,
kahit ang mga diyos ay hindi siya kayang iligtas.
Ang Panginoong Walang Hanggan
ay dumaan sa hindi mabilang na paghihirap
at aktwal na binuo ang Kunlun Mirror.
Ngunit nang bumalik siya sa bahay ng lalaki
dala ang salamin,
siya ay nakulong
ng isang imortal na pormasyon na nagbubuklod.
Ninakaw ang Salamin ng Kunlun,
at hindi na muling nagpakita ang lalaki.
Lumabas na
ang kakaibang sakit ay isa lamang bitag.
Ang layunin ay upang
walang pagod na pagtrabahuhin ang Immortal Lord.
upang tipunin ang Salamin ng Kunlun,
para magamit nila ang salamin
para makakuha ng pabor mula sa emperador na tao
ang maging manugang ng imperyo
at magkamit ng kayamanan.
Ang mga kapangyarihan ng Immortal Lord ay napangalat
ng binding formation.
Sa desperasyon,
binigkas niya ang Nag-aalab na Usal,
binabago ang kanyang orihinal na puso
sa isang mala-kristal na puso.
Tinalikuran niya ang kanyang imortal na pagkakakilanlan—
nagbabago mula sa isang imortal
sa isang espiritu.
Hindi na siya kayang hulihin ng imortal-binding formation .
Nalagpasan niya ang pormasyon,
at pinunit ang mga puso...
ng buong pamilya ng lalaking iyon.
Mula noon,
walang lugar para sa kanya
sa Tatlong Kaharian.
Kailangan niyang hanapin ang islang ito na kakaiba sa mundo.
lampas sa Tatlong Kaharian
at sa labas ng limang elemento.
Ngunit ang mga espiritu
nangangailangan ng malaking halaga ng diwa ng tao
upang mapanatili ang kanilang mala-demonyong kapangyarihan
at anyo.
Sa loob ng libu-libong taon,
hindi mabilang na mga tao
ay dumating upang maghanap ng imortalidad.
Sa katotohanan, sila ay
pataba para sa hardin ng Panginoong Walang Hanggan.
Isla ng Langit ng Penglang
ay walang iba kundi ang pakana ni Dreamshard
para mang-akit ng mga tao.
Tunay ngang umiiral ang Penglang at ang Yuli Spring .
Ngunit nahanap ang Salamin ng Kunlun
ay isang napakahirap na gawain.
Matapos maging isang espiritu,
Ang tanging mapapanatili lamang ng Immortal Lord ang kaniyang kapangyarihan
sa Realm of Mist and Void.
Kapag umalis na ang pisikal na katawan,
mabilis itong malalanta.
Maliban na lang kung uminom
mula sa tunay na Yuli Spring,
hindi na maaaring bumalik ang isang tao sa imortal na kalagayan.
Sa loob ng libu-libong taon,
nagpadala siya ng sunod-sunod na grupo
ng mga disipulo
upang mahanap ang mga pira-piraso ng Kunlun Mirror,
ngunit hindi ito nagtagumpay.
Hindi inaasahan,
ang Haring Demonyo na si Hong Ye,
isang daang taon na ang nakalilipas,
binuo ang kumpletong Kunlun Mirror,
nakakagulat sa Tatlong Kaharian.
Ngunit upang makuha ang pabor ng isang prinsesang tao,
ibinigay niya ito sa mga tao.
At nawalan din ng buhay.
Makalipas ang isang daang taon,
Malapit nang magigising si Hong Ye.
Gumamit ang Immortal Lord ng spell
para makapasok sa panaginip ng emperador na tao,
tinitiyak ang patuloy na tunggalian
sa pagitan ng mga tao at mga demonyo.
Lumikha rin siya ng isang multo
para akitin si Hong Ye
papunta sa Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan.
Gayunpaman,
Nanatiling hindi pa nareresolba ang karmic na ugnayang ni Hong Ye sa mga tao
.
Walang pagpipilian ang Panginoong Walang Hanggan
kundi ang ipadala sa amin para dalhin si Hong Ye rito.
Kaya pala napakakomplikado ng kwento.
Sinabi ko na sa iyo ang buong katotohanan
kaya susuko ka na sa walang saysay na pakikipagsapalaran na ito.
Sa loob ng libu-libong taon,
hindi mabilang na mga tao at mga demonyo
hinamon ang Immortal Lord
sa Kaharian ng Mist and Void,
ngunit wala ni isa man ang nagtagumpay.
Huwag mo
ring sisihin ang Immortal Lord sa pagiging walang awa.
Ang mga bulaklak sa
Kaharian ng Hamog at Kawalang-hanggan ngayon
lahat ay pinapakain
dahil sa kasakiman at kasakiman ng tao.
Patuloy kang nagsasalita tungkol sa mga tao,
mga tao...
Pero kumusta ka naman?
Tao ka ba,
isang demonyo,
o isang espiritu?
Labis akong nagdusa sa mundo ng mga tao.
Mabuti na lang at tinanggap ako ng Immortal Lord,
na nagpapahintulot sa akin na maglingkod dito.
Totoo ba talaga iyon?
Nasabi ko na lahat ng kaya kong sabihin.
Magmamakaawa ako sa Immortal Lord na bigyan ka
pa ng tatlo pang araw.
Kung ipipilit mo pa rin ang iyong kurso
pagkatapos ng tatlong araw,
Tatanggapin ko na lang na
nagboboluntaryo kang maging pataba.
Ang Tan'er ay matutunaw din na parang asarol,
naglilingkod sa Panginoong Walang Hanggan sa mga bukirin ng bulaklak
magpakailanman.